Percayalah padaku, Patralekha.
Saya dengan Anda.
Sekarang saya akan pergi dan berbicara dengan Sai.
Apapun pertanyaan
yang ada di benakmu..
Saya akan menanyakan
pertanyaan itu kepada Sai.
Dan dia harus menjawab
semua pertanyaan.
Jika dia menjawab semua pertanyaan
baru setelah itu dia
bisa tinggal di rumah ini.
Kalau tidak, dia harus pergi.
Saya akan berbicara dengan Sai.
Apa?
Tidak bisakah seseorang
bersantai di mobilnya sendiri?
Anda bisa mengemudi dengan baik.
Bagus.
"Dan ini tuas persnelingnya."
'Anda harus menggunakan kopling
kapan pun Anda perlu menggantinya.'
'Apa kau mengerti?  - Ya.'
Ya.  Ada seorang detektif kasar
yang mengajari saya
mengemudi dengan sangat baik.
Ini terlalu banyak.
Maksud saya..
Anda selalu mengkritik
saya untuk segalanya
tetapi ketika saya melakukan
sesuatu yang baik ..
Anda tidak akan pernah menyebutkan itu.
Anda tidak pernah memuji saya untuk itu.
Setidaknya hormatilah gurumu.
Anda tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk mengkritik saya.
Anda bahkan mengkritik
saya untuk hal-hal itu
yang bahkan belum pernah saya lakukan.
"Aku tahu dia tidak bisa melakukannya."
'Jadi, saya pergi ke istri Virat'
'dan aku memberitahunya
bahwa kamu dan Virat'
'adalah orang tua Vinu.'
Maaf.
Jangan minta maaf.
Pujilah aku sedikit saja.
Hanya itu saja.
Ini bukan tentang ini.
Yah, sebenarnya aku berpikir..
Saya pikir Anda
memberi tahu Patralekha
bahwa Vinu adalah putra kami.
Kemudian saya mengetahui
bahwa Jagtap memberitahunya.
Apa?
Apakah itu Jagtap?
Tapi kenapa?
Dia berpikir bahwa dia akan
membantu saya dengan melakukan ini.
Bagaimana dia membantu
Anda dengan memberi tahu Pakhi
bahwa Vinu adalah putra kami?
Bahkan, dia memperburuknya dengan
memberi tahu Pakhi tentang hal itu.
Yang lalu biarlah berlalu.
Kita tidak bisa berbuat
apa-apa sekarang.
Terima kasih telah mengantarkan saya ke sini.
Pergi ke kantor
polisi dengan hati-hati.
Berkendara dengan aman.
Dan pesan saya begitu
Anda sampai di sana.
Kamu juga jaga dirimu.
Seolah-olah Anda perlu memberi tahu saya itu.
Sawant, kapan saya ada
rapat dengan komisaris?
Ini akan memakan waktu
satu jam untuk datang ke sini.
Bagaimana dengan penyelidikanmu?
Ini sudah tahap terakhir, Pak.
Kali ini kami akan mengajukan
kasus yang sangat kuat ke pengadilan.
Lihat itu.
Saya pikir itu adalah tren baru.
Bagaimana dengan saksi?
Yang bermusuhan..
Nah, Pak..
Sawant..
Apa?
Saya sedang membicarakan masalah serius
tapi kamu tertawa.
Maaf pak.  Jika Anda tidak keberatan, Pak ..
- Apa?
Anting istrimu menempel
di kerah bajumu.
Di kerah saya?
'Vir.. Virat!'
Ketika Sai memegang setir..
Mungkin kemudian macet.
Pak, itu menempel di seragammu.
Jadi, semua orang tertawa dan
saya juga tidak bisa menahannya.
Setiap orang?
Bagus.  Menertawakan senior Anda.
Mungkin lucu bagi kalian
semua, tapi bagiku, ini..
Ini adalah masalah sukacita.
Apa maksudmu, Pak?
Kamu tidak akan mengerti.
Salam, Pak.
Ada apa, Pak?
Saya mendengar bahwa Anda
menyelidiki banyak
hal tentang saya.
Anda menjadi sangat
menyukai saya tiba-tiba
sehingga Anda
memanggil saya ke sini.
Apakah ada alasan khusus
untuk begitu banyak kasih sayang?
Ayo pak..
Saya tidak begitu tampan
bagimu untuk jatuh cinta padaku.
Aku tidak bisa menahannya, Kamble.
Aktivitas Anda sedemikian rupa
Aku tidak pernah ingin kau
menghilang dari pandanganku.
Anda mengirim pesan
kepada Dr. Sai Joshi kemarin.
Kendaraan Anda menabrak
becak otomatis tempat dia berada.
Pak, sebenarnya, saya tidak tahu
bahwa dia adalah mantan istrimu.
Maksudku, mantan istrimu.
Ketika dia datang ke rumahmu,
kamu mengoleskan abu di dahinya.
Apakah Anda tidak menyadarinya saat itu
bahwa dia adalah mantan istriku?
Ya.
Aku tahu itu, Pak.
Lalu, mengapa Anda
mengolesi abu padanya?
SAYA..
Sebenarnya pak..
Dia membuat kesalahan besar
dengan menamparku.
Setelah itu
Saya harus mengoleskan
abu padanya, Pak.  Benar?
Ayo, Kamble.
Mengapa Anda melakukan semua ini?
Lupakan saja semua ini.
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa
dengan melakukan pekerjaan ilegal.
Suatu hari, Anda akan
mati oleh peluru polisi.
Lebih baik Anda menjalani
hidup Anda sebagai pria yang baik.
Mendapatkan?
Saya mendapat
jaminan antisipatif, Pak.
Anda juga tidak dapat memenjarakan
klien saya atau menyerangnya.
Pengacara!
Jangan memutar
otak terlalu keras.
Anda lebih baik diam.
Mengapa Anda marah kepada saya, Pak?
- Seperti yang saya katakan..
Diam.
Bagus..
Biarkan situasi
menjadi tidak terkendali.
Semakin banyak keributan
semakin menyenangkan.
Holi sudah dekat.
Apa yang dikatakan orang selama Holi?
Ya..
'Jangan pedulikan, ini Holi.'
Jadi, apapun yang harus saya lakukan
Saya akan melakukannya di Holi.
Agar tidak ada yang tersinggung.
Perhatian!
Nyaman!
Nyaman!  - Savi.  - Perhatian!
Sayang apa yang kamu lakukan?
- Mama
ayah saya telah
menempatkan polisi ini di sini.
Jadi, saya melakukan latihan dengan mereka.
- Savi.
Aku sungguh minta maaf.
Dia adalah seorang anak kecil.
Dia naif, jadi dia menyusahkanmu.
Saya minta maaf atas namanya.
Tidak bu.  Jangan minta maaf.
Bahkan, kita harus mengatakan ..
Kita harus berterima kasih kepada Savi.
Putri Anda membuat kami melakukan
latihan yang sempurna.  Kami menyukainya.
Di mana Anda belajar ini?
Ketika saya berada di Kankavli
Saya biasa menonton latihan.
Jadi, saya tahu itu.
Ayah saya adalah seorang petugas polisi.
Apakah kamu sudah selesai?
Datang.  Jangan menyusahkan mereka.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Masuklah.
- Latihannya belum selesai.
Savi!
Bu, tolong biarkan dia ada di sini.
Oke.  Hanya jika Anda
semua tidak memiliki masalah ..
Melakukan latihan.
Perhatian!  Nyaman!
Bu.
Kejutan yang menyenangkan!
A-Sebenarnya, musim
panas sudah dekat.
Dan kakus tidak memiliki AC.
Jadi, demi kenyamanan
Savi, saya membawa air cooler.
Wow..
Terima kasih
karena menunjukkan
perhatian pada Savi dan saya.
Tapi kau tidak
memikirkan kami, Sai.
Apa?  Saya tidak mengerti.
Ketika Anda menikah dengan Virat
lalu, kamu adalah istri Virat.
Dan Patralekha adalah
wanita lain dalam hidup Virat.
Saat kau menjadi istri Virat
Aku selalu berdiri di
sampingmu di setiap tahap.
Seluruh keluarga menentang Anda
tapi akulah yang mendukungmu.
Apakah saya benar?
Itu karena aku bisa
mengerti rasa sakitmu.
Bahkan aku harus menanggung rasa sakit itu.
Tapi waktu telah berubah.
Ceritanya sama
tapi karakternya
sudah berubah, Sai.
Patralekha adalah istri Virat
dan kamu..
Kamu adalah wanita lain.
Lalu bagaimana orang
bisa berpikir bahwa saya
akan mendukung Anda
dan bukan Patralekha?
Bukan Patralekha..
Kamu salah, Sai.
Bukan Patralkha..
Anda adalah wanita lain
dalam hidup Virat, Sai.
Sai, kamu telah
membuat kekacauan dalam
kehidupan Virat,
cucuku, dan Patralekha.
Mereka memiliki..
Sai, bahkan kamu adalah seorang ibu.
Anda sangat masuk akal.
Lalu, mengapa kamu
tidak bisa mengerti
ketika seorang pria
tinggal dengan bahagia
dengan keluarganya, maka
wanita lain tidak
boleh ada di sana?
Saya khawatir tentang Savi ..
Anak saya .. Cucu saya ..
Saya bahkan khawatir tentang Patralekha
yang hidup dengan frustrasi.
Hidupnya yang bahagia hancur.
Lihatlah Vinayak..
Dia takut
bahwa Anda akan
memisahkan dia dari ibunya.
Kenapa kamu melakukan ini, Sai?
Mengapa Anda menghancurkan keluarga Virat?
Tolong jangan lakukan
ini, Sai.  Jangan lakukan ini.
Anda pernah berkata
bahwa setiap
hubungan di dunia ini
menghadapi perpisahan dan keretakan..
Namun dalam
hubungan antara ibu dan
putrinya tidak akan
pernah ada keretakan.
Tapi hari ini, dengan
menuduhku kamu telah
membuat perbedaan
dalam hubungan kita.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya datang ke sini untuk
menghancurkan keluarga putra Anda?
Anda juga seorang ibu.
Apakah menurut Anda benar
yang dikatakan semua orang
Aku harus melupakan anakku
karena saya sudah
punya anak perempuan?
Apakah Anda semua berpikir itu benar?
Beri tahu saya..
Seandainya Anda
dikaruniai dua anak
apakah Anda akan membuat
pilihan di antara keduanya?
Kamu tidak bisa.
Lalu, mengapa kalian semua
menyuruhku melakukan ini?
Bagaimana saya bisa
memilih satu anak dari dua?
Anda semua mengatakan
bahwa saya harus melupakan
Vinayak yang tidak bersama
saya selama bertahun-tahun ..
Yang saya pikir sudah mati.
Seseorang yang bersamaku
namun begitu jauh dariku!
Kau ingin aku melupakan dia?
Tidak, saya minta maaf.
Maaf, saya tidak bisa memilih
di antara dua anak saya.
Cinta seorang ibu adalah
sama untuk semua anaknya.
Saya tidak bisa memihak pada
salah satu anak saya, Ibu mertua.
Saya minta maaf.
Nyonya Chavan.
Katakan padaku, bagaimana aku bisa melakukannya?
Biarkan saya membuatnya
sangat jelas bagi Anda
bahwa saya di sini bukan untuk
merebut anak saya
dari kalian semua.
Saya di sini untuk meyakinkan anak saya.
Untuk meyakinkannya dengan cinta yang besar.
Dan untuk membawanya bersamaku.
Karena dia anakku..
Jika aku membawanya pergi
itu tidak merenggutnya
dari orang lain.
Sai, aku tidak seperti orang-orang itu
yang memaksa seorang ibu untuk
memilih di antara anak-anaknya.
Tapi apa yang bisa saya
lakukan?  Nasib membuat saya
menghadapi dilema di mana
saya harus mendukung Anda
atau Patralekha.
Dia tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Hidupnya sekarang
terjalin dengan Vinu..
Jika Vinu pergi darinya
maka dia akan mati!
Dia memanggilku ibu dan
aku menganggapnya putriku.
Katakan padaku, Sai.
Bisakah saya melihat putri
saya menderita sepanjang waktu?
Tidak, kan?
Saya tidak mengerti.
Patralekha..
Dia telah mengabdikan
hidupnya untuk Vinu!
Untuk Virat!  Seluruh hidupnya.
Dia tidak hidup untuk dirinya sendiri.
Dia hanya hidup untuk mereka.
Saya pernah melihatnya.
Apa yang bisa saya katakan kepada Anda?
Yang bisa saya katakan adalah ..
Itu dengan berharap untuk
mendapatkan putramu kembali
Anda tidak boleh
menghancurkan keluarga.
Jangan biarkan mereka patah hati.
Patralekha?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayolah, ada apa ini?
Siapa yang membingkai anting-anting?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Patralekha, turun sekarang.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Bibi, mengapa Anda bertanya?
Mengapa kita memasang
gambar di dinding?
Sehingga kita bisa bahagia dengan
melihat mereka saat kita lewat.
Dan kita bisa menghidupkan
kembali kenangan indah itu.
Dan saat kita
melihat foto-foto ini
kita mengingat masa lalu kita.
Atau mengapa kita bahkan
memasang gambar seperti itu?
Apakah saya benar, Bibi?
Jadi saya membingkai
anting-anting ini di dinding.
Jadi saat Virat
melihat ini saat lewat
wajahnya berseri-seri
dengan senyuman.
Sehingga ketika dia pergi, dia
menghidupkan kembali kenangan itu.
Dan saat dia kembali
maka itu harus menjadi
semua yang dia pikirkan.
'Sai?  Sai, buka pintunya!'
'Kenapa kamu datang ke sini?
Apa yang bisa begitu mendesak?'
"Bibi memberitahuku
bahwa kamu khawatir."
'Tidak perlu mengejarku!'
'Tidak perlu memberikan
perhatian seperti itu padaku.'
'Simpan untuk orang lain.'
'Sai, bagaimana aku tidak khawatir?'
'Kamu adalah ibu
dari anak-anakku!'
'Apa katamu?
Seorang ibu dari dua anak?'
'Salah satu dari mereka sangat membenciku'
'bahwa dia melempar makan
siang yang kubuatkan untuknya.'
'Karena kamu dia
sangat membenciku!'
'Sai, aku tidak
melakukan hal seperti itu..'
'Ya, Virat, kamu tidak melakukan apa-apa.
Bahkan jika saya percaya '
'bahwa kamu tidak menghasut
Vinu untuk melawanku ..'
'Tapi apa yang telah kamu lakukan
untuk membuat Vinu mengerti?'
'Begitu saya mengambil anak-anak
saya kembali, Anda harus khawatir'
'tentang bagaimana kamu akan
menahan rasa sakit ini, Virat Chavan!'
'Khawatir tentang itu!  - Sai?'